El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 23]
Primer hermano mayor, ¿cómo está?
¡Primer hermano mayor!
Di algo, ¿quieres?
¿Cómo está Yulang?
El frío veneno ha entrado en su cuerpo,
desencadenando la reversión
Yulang
no lo va a lograr.
¿No puede el Gran Maestro salvarlo también?
Esto está más allá de las capacidades humanas.
Hermana mayor.
Yulang.
Todo es mi culpa.
Yulang es tan leal y justo,
pero su fortuna es tan sombría.
Yulang.
Primer Hermano Mayor.
Primero, debemos hacer
Haremos más
Yulang.
Bueno.
¿Estará bien el hermano mayor Gu?
¿Qué debemos hacer?
♪ Las flores que caen se vuelven amarillas,
Sólo llámame Linglong.
Entonces puedes llamarme Yulang.
De esta manera, no nos sentiremos distantes.
- I...
¿Nosotros?
♪ Escondiéndose en el este
♪Sueños aún no alcanzados, exiliados♪
♪Haciendo eco de los recuerdos de dos personas♪
♪ Una copa de dolor,
♪La angustia no puede superar la desesperación♪
♪La Vía Láctea fluye,
♪Deliberadamente
♪ No hay lugar para colocar
Si puedo pasar un día más contigo,
Tendré un día más de felicidad.
♪Perdido en la inmensidad del tiempo♪
♪Si pierdo, lo haré
♪Si no estás aquí, no importa♪
♪Solo autoaprecio
♪Mira hacia atrás a las solitarias flores caídas♪
♪¿Cómo puede estar completo?
♪Ojos llenos de lágrimas
♪Sin alma gemela
♪Si despiertas de
♪Deja que tu corazón siga el viento
Hermano mayor.
El destino es difícil de desafiar.
Tercer Hermano.
¿Todavía no puedes ver a través de él?
El primer hermano mayor tiene
activando todo su potencial oculto
En tres días,
ni siquiera un ser divino
Lo sé.
No importa cuanto
no servirá de nada.
Pero como su maestro,
en este momento,
tengo que hacer algo
para que pueda sentirme a gusto.
Hermano mayor.
Déjame acompañar a Yulang
en su viaje final en la vida.
Hermano mayor, tú...
Como su maestro, usted
Como su segundo maestro,
Yo tampoco soy insensible.
sigue adelante y
Yo te protegere.
Cheng.
He preparado
¿Como es ella?
Ella vomitó sangre anoche,
y se ve mucho más débil esta mañana.
Entraré y la veré.
Está bien.
Hermana mayor, es hora de tomar su medicina.
Hermana mayor, sé que estás de duelo,
pero los muertos no pueden ser
¿Quién dijo que está muerto?
Yulang no está muerto.
No lo dejaré morir.
Hermana mayor, escúchame.
Solo bebe la medicina
y que duermas bien.
No.
Quiero salvarlo.
No lo dejaré morir.
Está bien.
¿Qué piensas hacer para salvarlo?
Dime tu plan.
Te ayudare.
A pesar de
las posibilidades de salvarlo son escasas,
mi suerte siempre ha sido buena.
Tal vez habrá un milagro.
Esta mañana traje
todas las notas dejadas por nuestros antecesores.
Desde la fundación de la Secta Baihua,
muchos expertos y
Algunos de ellos dejaron registros
quiero checar a ver
si hay algún método útil.
Está bien, te ayudaré.
Pero primero, bebe la medicina.
De lo contrario, en caso
podrías morir con él.
Vamos a empezar.
Bueno.
Enfoca tu mente,
Comprender el poder de la naturaleza.
La energía espiritual del cielo y la tierra.
contiene un rastro de frialdad innata.
Usa tu energía interna de acuerdo a
la fórmula verbal que te enseñé.
Absorbe ese rastro de
y luego usa el poder de tu sangre
para hacer tuya la frialdad.
Mueve la energía
y finalmente recógelo en tu dantian.
Repite este proceso continuamente.
Muy bien.
Yixin, de hecho
Mi técnica de glaseado de escarcha
Qingqiu, ¿dormiste bien anoche?
No precisamente.
no dormí como
Después de terminar las compras,
y no quedarme aquí más tiempo.
Zhao, ¿tampoco dormiste bien?
Él ha cambiado.
Se volvió muy desconocido.
Ahora tiene ese tipo
¿Qué tipo de ambición?
No lo sé, ni quiero preguntar.
tiene el
conseguido su venganza?
Ese es su negocio.
En este momento, solo quiero
para admirar las flores,
y disfrutar del paisaje contigo.
Zhao, quiero estar a tu lado para siempre.
Maestro.
¿Qué pasa?
Recibimos noticias.
Gu Yulang cayó al agua
¿Es precisa la noticia?
Es de la gente de Yin Chengluan.
No hay absolutamente ningún error.
¿Qué tal Xingmu?
Todavía no se han ido.
Si Gu Yulang muere,
Zhao Xingmu está seguro
No, debo ir a buscarlo primero.
Vamos.
Buenos días a los dos.
¿Qué pasa?
Anoche,
Ordené a los sirvientes que prepararan
todo lo necesario para la boda.
Además, como tu hermano mayor,
He preparado
estan en el carruaje
¿Qué quieres decir?
Es solo una pequeña muestra de
No hay necesidad de ser cortés conmigo.
Está bien.
Luego volveremos a
Qingqiu, vamos.
Qingqiu.
Tal vez deberías comprobar
el traje de boda y las joyas.
A ver si te gustan o
si hay algo más que necesites.
Toma esto.
Ve y echa un vistazo.
Hablar.
Hablemos en mi casa.
No es necesario.
nunca he compartido
porque además de ti,
No puedo confiar en nadie más.
No me interesa.
¿Qué tal esto?
Te haces el sordo,
No te quitará mucho tiempo.
Derramarlo.
El mundo marcial es vasto y espléndido,
pero la gente que prospera en ella
son todos idiotas.
¿Por qué?
¿Por qué pueden vagar?
mientras tu y yo
Así que no me resigno a esto.
no quiero mi vida
Somos como dragones.
¿Cómo podemos ser?
Debemos nadar libremente en el mar.
El mundo marcial es tan vasto.
Si podemos traer todas las sectas
bajo nuestro mando,
entonces podemos gobernar el mundo
y estar rodeado de
Esa es la vida que tu
¡y yo debería liderar!
¿Terminaste de hablar?
Xingmu.
¿Crees que solo estoy soñando?
¿No estas?
Es un sueño imposible de
Mi querido hermano menor,
no sabes cuanto
mi poder ha crecido durante estos años.
Déjame darte algunos ejemplos.
Pabellón de la espada Yunshui, secta Qingming,
montaña wuwang,
Todo esto está bajo mi control.
Y además de eso,
Tengo la riqueza que la familia Zhao
Tengo dinero, gente,
poder e influencia.
Siempre que se cumpla una condición más,
Cuando llegue el momento,
todas las sectas del mundo marcial
¿Qué condición?
Eso es para que te conviertas
una vez que te conviertes
vamos a seguir
reprimiéndolos con firmeza.
Los que nos obedecen prosperarán,
Trabajaremos juntos como hermanos.
para unificar el mundo marcial.
Xingmu.
Eres
estar de acuerdo con esto?
Es hora de tomar su medicina.
[Notas de Hua Jingxiang,
Líder de secta de la secta Baihua...
Hermana mayor, mira esto.
En un día, Tang Zongze
que estaba muriendo y más allá de la salvación.
Yu Chengxian lo salvó con
Al día siguiente, Yu Chengxian
y ya no era viejo.
¡Mira este!
Que tenga un lindo día.
Está bien.
[Restaurante de reunión del destino]
Xingmu.
Regresaré a la Secta Yanshan hoy.
Gracias por el regalo.
Vamos a salir de aquí.
Como dije,
No me interesan tus esquemas.
No pongas un pie en la secta Yanshan.
De lo contrario, no te mostraré misericordia.
He dedicado tantos años a esto.
No me rendiré hasta lograr mi objetivo.
Eres mi hermano menor.
¿Cómo puedes ignorar nuestro parentesco?
Además, no perderás nada.
Si se trata de castigar
Pero en cuanto a tus planes ambiciosos,
No puedo hacer nada al respecto.
Si te conviertes en el líder de la secta,
La Secta Yanshan será nuestra.
no tengo interes en
Me has decepcionado mucho.
¿Cómo puedes ser tan poco ambicioso?
¿No deseas un poco de poder?
El poder de decidir la vida y
Con poder, ¿qué no puedes obtener?
Zhao Wendao.
Estas loco.
¡Respóndeme!
En mis ojos,
el mundo ni siquiera se puede comparar con
¿Sabes cuánto esfuerzo
Lo planeé en secreto.
Xia Xinhe fue enviado por mí.
El propósito era matar a Tang Zongze.
Mo Rugui también fue enviado por mí.
El propósito era matar a Gu Yulang.
Rechazaste mi ayuda
una y otra vez.
¿Qué quieres realmente?
¿Xia Xinhe y Mo Rugui fueron enviados por ti?
Empezando desde hoy,
tu y yo ya no somos hermanos
pero enemigos.
Ahora, te daré dos opciones.
Uno,
mátame.
O dos,
ayúdame.
Si ingresas a la secta Yanshan,
Lucharé contigo hasta la muerte.
Zhao Xingmu.
Si no me matas hoy,
llegará un día
cuando la secta Yanshan
Haz lo que quieras.
¿Quién te enseñó el Arte de la Longevidad?
Zhao.
Vamos vamos.
Bien bien.
Ni siquiera tuvo una comida tranquila.
Arruinó el estado de ánimo.
Sí es cierto.
Linglong.
Cuando Zongze
encontró un bebé
La primera persona en rescatarlo.
no era maestro,
pero yo.
Maestro Lin.
¿Qué pasó entonces?
Mis habilidades médicas no eran
y Weiqi estuvo cerca de la muerte.
Ningún medicamento o terapia pudo curarlo.
Zongze originalmente tenía la intención de enterrar
pero luego el Maestro regresó de la reclusión.
Maestro, siendo un hombre compasivo,
no podía soportar ver morir a Weiqi,
así que usó
el Arte de la Longevidad como base,
y el Espíritu Jade como medio.
Finalmente, apenas
Sin embargo, maestro
pagó un alto precio por esto,
sacrificando varios
ya no posee
y volvió a ser joven una vez más.
Maestro Lin.
Si este Arte de Conservación de la Vida de Jade Espiritual es real,
entonces Yulang...
Linglong.
no hablemos de
Incluso si el Maestro regresa,
quién sabe cuánto
Hay suficiente
Tienes razón.
Una vida por otra,
no tiene sentido
Además, este arte de preservar la vida
no es algo que cualquiera pueda usar.
Los de abajo
lo encontrará difícil.
Gracias por aclarar, Maestro Lin.
Gran Maestro, ¿qué estás haciendo?
me siento inquieto,
como si algo estuviera a punto de suceder.
Entonces, ¿has descubierto qué es?
¿Qué va a pasar?
¿Y a quién?
Mantente alejado de mí.
Tu estupidez me puede afectar.
Veo una situación de
Zhao, ¿por qué lo hiciste?
No lo menciones.
Bueno.
si no quieres
[Restaurante de reunión del destino]
para venir a verme.
Sí.
Zhao.
Mirar.
Esa persona en el camino por delante,
no es eso
Sí, es él. Vamos
Primer Hermano Mayor.
¿Por qué estás aquí?
¿Me estabas esperando?
Primer Hermano Mayor.
Yanshan Sect está en un gran problema.
Líder de la secta Gu, él...
¿Te refieres a Gu Yulang?
El líder de la secta Gu intentó
y accidentalmente cayó al agua.
Esto desencadenó
y ahora está en estado crítico.
primer hermano mayor,
Qingqiu.
Zhao, no te preocupes por otras cosas.
Solo regresa rápido.
Yulang.
Estarás bien. Estarás bien.
Segundo Maestro.
Yulang.
Maestro.
Ya lo sé todo.
No tienes que desperdiciar
tu energía interna sobre mí nunca más.
De aquí en adelante,
deja que Tian Zan y Di Xiu
cuidate.
Yulang.
Tome su tiempo.
¿Ha regresado el primer hermano mayor?
ya le pregunte a cang
Xingmu.
Segundo Maestro, Tercer Maestro.
¿Ya me extrañaste?
Esta vez,
Lo siento mucho.
Esta posición de líder de la secta,
tendrás que hacerte cargo.
Ni siquiera pienses en holgazanear.
Yo no soy realmente
Primer Hermano Mayor.
Hay una cosa mas.
Lo que sea que es,
dime después de que te mejores.
Ling Long...
te encargas
tu propia mujer.
No puedo hacerlo por ti.
Hemos estado discutiendo desde que éramos pequeños,
Pero esta vez,
Te dejaré ganar.
No tienes que hacerlo.
no dejaré que mueras,
para que no mueras.
Deja de ser tonto.
Podrías terminar perdiendo.
El maestro dijo una vez que
Gran Maestro posee
Solo cuesta unas pocas décadas de vida útil.
Te lo voy a dar.
Zhao Xingmu.
Regresar.
vuelves
Zhao Xingmu.
¿Has pensado en esto?
Zhao Xingmu no me matará.
No estoy tan seguro de eso.
¿Estás seguro de que Xingmu
¿Os elegirá a vosotros sobre su secta?
¿Podría ser que la Secta Yanshan
está aún más cerca de él que yo?
Todavía no lo haces realmente
Él es completamente diferente a ti.
Eres
frio y calculador
Por otro lado, él es
compasivo,
A veces, incluso dudo
si ustedes dos son realmente hermanos de sangre.
Frío y calculador, ¿eh?
no olvides eso
fuiste capturado
y estaban casi
¿Quién te salvó de eso?
¿De verdad crees que no sé
que era
Solo estabas tratando de hacerme un favor.
para hacerme cumplir tus órdenes.
Me estás usando y chantajeando.
El camino a la grandeza
no siempre puede ser suave.
A veces tu
pero eso es solo
Deberías volver a la secta primero.
Hermana mayor, tienes que
Aún eres
No es bueno para usted
En este punto,
hemos intentado todo lo que hemos podido.
Su cuerpo ya está débil,
están más allá
Cheng.
Decir,
Tu crees
¿Qué?
Digamos en este momento,
descendió un inmortal
y me dijo,
"Veo que tu aptitud es buena"
"así que quiero tomar
"¿Te gustaría venir conmigo?"
Por supuesto, me gustaría.
Pero mi destino aún no está resuelto,
y no puedo abandonar a mi amante.
Entonces, el inmortal dijo:
"Puedo salvar a tu amante con mi magia"
"pero hay un precio."
"Debes acompañar
"¿Lo harás?"
En ese caso, lo haría.
Mientras pueda salvar a Yulang,
Puedo hacer cualquier cosa.
Hermana mayor.
Esto es malo.
Estás a punto de extraviarte de nuevo.
¡Por favor, que alguien la ayude!
Linglong.
Primera hermana mayor,
No tienes idea de cuantas cosas
ha pasado
Cheng, por favor, no llores.
Ya sé la razón detrás de esto.
conmigo aquí,
Linglong estará bien.
Hermana mayor.
Hermana mayor, ¿qué debemos hacer ahora?
Los meridianos invertidos
Zhao ya se ha apresurado a volver allí.
Solo podemos esperar y ver por ahora.
Hermana mayor.
Linglong.
Todo está bien ahora.
Hermana mayor.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪